Love Is Sweet
ស្នេហាគឺផ្អែម
Episode 27
ភាគទី ២៧
MH Securities Co., Ltd.
ក្រុមហ៊ុនអេអឹមខេស៊ីឃ្យូរីធីខូអិលធីឌី
Hello, Mr. Yuan.
ជំរាបសួរលោកយន់។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
We are from the Compliance Dept of MH.
យើងមកពីនាយកដ្ឋានអនុលោមភាពនៃ MH ។
Someone reported that you took bribe.
មានគេរាយការណ៍ថាអ្នកបានសូកសំណូក។
We need you to cooperate with us for the investigation
យើងត្រូវការឱ្យអ្នកសហការជាមួយយើងសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត
Taking bribes?
យកសំណូក?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Me?
ខ្ញុំ?
Are you kidding?
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
Please be cooperative.
សូមសហការ។
If the facts don’t exist,
ប្រសិនបើអង្គហេតុមិនមាន
we’ll clear your name.
យើងនឹងលុបឈ្មោះអ្នក។
Good. I’ll go with you.
ល្អ។ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
This way, please.
សូមវិធីនេះ។
What’s going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What’s going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
What’s the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Those guys look like
បុរសទាំងនោះមើលទៅដូច
they’re from the Compliance Dept.
ពួកគេមកពីនាយកដ្ឋានអនុលោមភាព។
They said that Mr. Yuan took bribes.
ពួកគេបាននិយាយថាលោកយន់បានស៊ីសំណូក។
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
Yeah, how could that be possible?
មែនតើវាអាចទៅរួចយ៉ាងម៉េចទៅ?
It is wrong of you to do so.
អ្នកធ្វើវាខុស។
Even if you’re from the headquarters,
ទោះបីអ្នកមកពីទីស្នាក់ការកណ្តាលក៏ដោយ
you can’t just go through other people’s stuff.
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែឆ្លងកាត់របស់របស់អ្នកដទៃទេ។
Sorry, please don’t disturb our work.
សូមអភ័យទោសសូមកុំរំខានដល់ការងាររបស់យើង។
Put it down.
ដាក់​វា​ចុះ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
The colleague who was transferred to the headquarters called and said that
សហសេវិកដែលត្រូវបានផ្ទេរទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលបានទូរស័ព្ទហើយនិយាយថា
Mr. Yuan had been reported for serious disciplinary violations,
លោកយន់ត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាបានរំលោភវិន័យយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
but he did not know the specific reasons.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានដឹងពីមូលហេតុជាក់លាក់នោះទេ។
Serious disciplinary violations?
ការរំលោភវិន័យធ្ងន់ធ្ងរ?
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
I don’t believe it either,
ខ្ញុំក៏មិនជឿវាដែរ
but he hasn’t found out the specific reasons,
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានរកឃើញមូលហេតុជាក់លាក់ទេ
and I’m still asking someone to help me.
ហើយខ្ញុំនៅតែស្នើសុំអោយនរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ។
Does Ms. Qiao know?
តើលោកស្រី Qiao ដឹងទេ?
I asked.
ខ្ញុំ​បាន​សួរ។
She didn’t know.
នាងមិនបានដឹងទេ។
What about Mr. Ma?
ចុះលោកម៉ា?
Didn’t he get transferred to the headquarters?
តើគាត់មិនបានផ្ទេរទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលទេឬ?
Mr. Ma?
លោក។ ម៉ា?
He wished something had happened to Yuan Shuai.
គាត់ប្រាថ្នាអ្វីមួយដែលបានកើតឡើងចំពោះយ័នស៊ួយ។
What can he care?
តើគាត់អាចយកចិត្តទុកដាក់អ្វី?
Since the head office is in such a hurry to send someone here,
ដោយសារទីស្នាក់ការកណ្តាលប្រញាប់បញ្ជូននរណាម្នាក់មកទីនេះ។
it should be no small matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
Yuan Shuai is in trouble this time.
យានយានមានបញ្ហានៅពេលនេះ។
But don’t worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
We have to trust him.
យើងត្រូវជឿជាក់លើគាត់។
And we still have Mr. Fan,
ហើយយើងនៅតែមានលោកហ្វាន
so Yuan Shuai will be fine.
ដូច្នេះយានយាននឹងមិនអីទេ។
Let’s be patient and wait.
សូមអត់ធ្មត់និងរង់ចាំ។
Ok.
យល់ព្រម។
Let me know as soon as you hear anything.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នក anything អ្វីទាំងអស់។
I’m impressed.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
Yuan Shuai,
យានយាន
you are now being accused
ឥឡូវអ្នកកំពុងត្រូវគេចោទប្រកាន់
of taking bribes from Zhu Youyi of Chenxin Technology.
នៃការទទួលសំណូកពីហ្សូយូយីនៃបច្ចេកវិទ្យាឆេនជីន។
Do you admit it?
តើអ្នកសារភាពទេ?
No.
ទេ
But we found in your account that
ប៉ុន្តែយើងរកឃើញនៅក្នុងគណនីរបស់អ្នក
you received a large sum of money
អ្នកបានទទួលចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើន
from Zhu Youyi last month.
ពីហ្សូយូយីកាលពីខែមុន។
How do you explain that?
តើអ្នកពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច?
Zhu Youyi is both my client
ហ្សូយូយីគឺជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
and my friend.
និងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
I lent him
ខ្ញុំអោយគាត់ខ្ចី
the money.
លុយ។
Do you have an IOU or a loan agreement?
តើអ្នកមានអាយអូអាយឬកិច្ចព្រមព្រៀងប្រាក់កម្ចីទេ?
As I said,
ដូចខ្ញុំបាននិយាយ
we are good friends.
យើង​គឺ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ដ៏​ល្អ។
So I don’t need a contract with him.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនត្រូវការកិច្ចសន្យាជាមួយគាត់ទេ។
I can confront With Mr. Zhu
ខ្ញុំអាចប្រឈមមុខជាមួយលោកហ្សូ
about this matter.
អំពីបញ្ហានេះ។
Then let’s invite Dr. Zhu in.
បន្ទាប់មកសូមអញ្ជើញលោកវេជ្ជបណ្ឌិតជូចូល។
Dr. Zhu, I’d like to ask
លោកបណ្ឌិតខ្ញុំចង់សួរ
if you have ever
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់
bribed our executive director.
សូកប៉ាន់នាយកប្រតិបត្តិរបស់យើង។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Did he take bribes from you?
តើគាត់បានសូកសំណូកពីអ្នកទេ?
He did take money from me.
គាត់បានយកលុយពីខ្ញុំ។
Zhu Youyi,
ហ្សូយូយ,
what are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I’ve spent this year
ខ្ញុំបានចំណាយឆ្នាំនេះ
fighting for the future of Chenxin Technology.
ការប្រយុទ្ធដើម្បីអនាគតនៃបច្ចេកវិទ្យាឈិនឈិន។
Why do you want to wrong me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើបាបខ្ញុំ?
Yuan Shuai, stop acting.
យន់ស៊ួវឈប់ធ្វើសកម្មភាព។
Is acting helpful?
តើការធ្វើសកម្មភាពមានប្រយោជន៍ទេ?
If there were no profit for you,
ប្រសិនបើគ្មានចំណេញសម្រាប់អ្នកទេ
how could you help me twice
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំពីរដងយ៉ាងម៉េច?
when I was in trouble?
ពេលខ្ញុំមានបញ្ហា?
I lent you the money
ខ្ញុំអោយអ្នកខ្ចីប្រាក់
only because I thought you were a real friend to me.
ដោយសារតែខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាមិត្តភក្តិពិតសម្រាប់ខ្ញុំ។
Lent me the money?
អោយលុយខ្ញុំខ្ចី?
Who bought you?
អ្នកណាទិញអ្នក?
How much did he spend?
តើគាត់ចំណាយប៉ុន្មាន?
Yuan Shuai,
យានយាន
watch your attitude.
មើលឥរិយាបថរបស់អ្នក។
I think there must be some misunderstanding
ខ្ញុំគិតថាត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំខ្លះ
in this matter.
នៅក្នុងបញ្ហានេះ។
Yuan Shuai was cultivated by me.
យន់ Shuai ត្រូវបានដាំដុះដោយខ្ញុំ។
I know his character very well.
ខ្ញុំស្គាល់ចរិតរបស់គាត់ច្បាស់ណាស់។
Mr. Fan, they say you may know a person’s face but never his heart.
លោកហ្វានពួកគេនិយាយថាអ្នកប្រហែលជាស្គាល់មុខរបស់មនុស្សម្នាក់ប៉ុន្តែមិនដែលមានចិត្តគាត់ទេ។
I know Yuan Shuai is your beloved subordinate,
ខ្ញុំដឹងថាយានយានគឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក
but don’t be so sure yet.
ប៉ុន្តែកុំប្រាកដដូច្នេះ។
Whether it’s a loan or a bribe,
ថាតើវាជាប្រាក់កម្ចីឬសំណូក,
Dr. Zhu,
វេជ្ជបណ្ឌិតហ្សូ
what exactly is your relationship with Yuan Shuai?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងយ៉ាងដូចម្តេចជាមួយយានយាន?
Here’s the thing.
នេះជារឿង។
More than a year ago,
ជាងមួយឆ្នាំហើយ
Yuan Shuai was the project leader
យានយានគឺជាអ្នកដឹកនាំគម្រោង
for financing and asset restructuring of Chenxin.
សម្រាប់ការផ្តល់ហិរញ្ញប្បទាននិងការរៀបចំឡើងវិញនូវទ្រព្យសកម្មរបស់ឆេនស៊ីន។
I wasted a lot of money
ខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយលុយច្រើនណាស់
because of research and development mistakes,
ដោយសារតែការស្រាវជ្រាវនិងការអភិវឌ្ឍខុស
and the company was about to go out of business.
ហើយក្រុមហ៊ុនហៀបនឹងចេញទៅរកស៊ី។
Yuan Shuai saw my project
យន់ស៊ួយបានឃើញគម្រោងរបស់ខ្ញុំ
and thought it was promising,
ហើយគិតថាវាជោគជ័យ
so he encouraged me to issue bonds.
ដូច្នេះគាត់បានលើកទឹកចិត្តខ្ញុំឱ្យចេញប័ណ្ណ។
At the same time, he hinted that
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះគាត់បានប្រាប់ពីរឿងនោះ
I would give him a kickback after I got the financing.
ខ្ញុំនឹងអោយគាត់វិញបន្ទាប់ពីខ្ញុំទទួលបានហិរញ្ញប្បទាន។
I agreed
ខ្ញុំ​បាន​យល់ព្រម
and gave him some money.
ហើយអោយលុយគាត់ខ្លះ។
Not long ago, the creditors called for debts,
មិនយូរប៉ុន្មានម្ចាស់បំណុលបានអំពាវនាវឱ្យមានបំណុល
and he actively helped me inject new funds,
ហើយគាត់បានជួយខ្ញុំចាក់បញ្ចូលមូលនិធិថ្មីយ៉ាងសកម្ម
and I gave him five million yuan as usual.
ហើយខ្ញុំអោយគាត់ ៥ លានយ័នដូចធម្មតា។
Mr. Yuan,
លោកយន់,
is what Dr. Zhu said true?
តើអ្វីទៅដែលបណ្ឌិតជូបាននិយាយថាពិត?
If I say no,
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាទេ
I’m afraid no one will believe me.
ខ្ញុំខ្លាចគ្មានអ្នកណាជឿខ្ញុំទេ។
Dr. Zhu,
វេជ្ជបណ្ឌិតហ្សូ
do you have any proof?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
This
នេះ
is the remittance certificate.
គឺជាវិញ្ញាបនប័ត្រផ្ទេរប្រាក់។
At the first time, because we were inexperienced,
នៅពេលដំបូងពីព្រោះយើងគ្មានបទពិសោធន៍
and he was afraid of being found out by other shareholders,
ហើយគាត់ខ្លាចត្រូវបានរកឃើញដោយម្ចាស់ភាគហ៊ុនដទៃទៀត
so I gave him cash,
ដូច្នេះខ្ញុំអោយលុយដល់គាត់
and there was no receipt.
ហើយគ្មានវិក័យប័ត្រទេ។
But this time,
ប៉ុន្តែពេលនេះ
I transferred the money to his private account.
ខ្ញុំបានផ្ទេរប្រាក់ទៅគណនីឯកជនរបស់គាត់។
I don’t really care about the money.
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីលុយទេ។
All I need is the money for research and development.
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺថវិកាសម្រាប់ការស្រាវជ្រាវនិងអភិវឌ្ឍន៍។
But he made even more extravagant demands.
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើការទាមទារថែមទៀត។
He said he wanted to be a sponsor agent
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ក្លាយជាភ្នាក់ងារឧបត្ថម្ភ
and hold an initial offerings of Chenxin
និងកាន់តង្វាយដំបូងរបស់ចេនស៊ីន
after it goes public.
បន្ទាប់ពីវាត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ។
He wanted to make a fortune.
គាត់ចង់រកលុយ។
I didn’t want to be threatened by him,
ខ្ញុំមិនចង់ទទួលការគំរាមកំហែងពីគាត់ទេ
but he was so influential
ប៉ុន្តែគាត់មានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់
in the investment banking
នៅក្នុងធនាគារវិនិយោគ
that I had to report him to MH.
ដែលខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍គាត់ទៅ MH ។
Zhu Youyi,
ហ្សូយូយ,
well said.
និយាយ​បាន​ល្អ។
Why didn’t I realize
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដឹង
you are such a person?
អ្នកជាមនុស្សបែបនេះ?
Yuan Shuai,
យានយាន
you are suspected of taking bribes
អ្នកត្រូវគេសង្ស័យថាបានស៊ីសំណូក
and corruption in the private equity investment,
និងអំពើពុករលួយក្នុងការវិនិយោគភាគហ៊ុនឯកជន
which is a serious breach of MH’s labor disciplines.
ដែលជាការបំពានយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរលើវិន័យការងាររបស់ MH ។
We will thoroughly investigate all your projects
យើងនឹងធ្វើការស៊ើបអង្កេតគំរោងរបស់អ្នកអោយបានហ្មត់ចត់
in accordance with company regulations.
អនុលោមតាមបទប្បញ្ញត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុន។
Ok.
យល់ព្រម។
Investigate if you like.
ស៊ើបអង្កេតប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
Wait.
រង់ចាំ។
Words do not prove things.
ពាក្យសំដីមិនបង្ហាញពីរឿងទេ។
Yuan Shuai has always done his duty to MH,
យន់ស៊ួយតែងតែបំពេញភារកិច្ចរបស់គាត់ចំពោះក្រុមហ៊ុនម៉ាអេម។
so we cannot convict him
ដូច្នេះយើងមិនអាចកាត់ទោសគាត់បានទេ
on one side of the story,
នៅផ្នែកម្ខាងនៃរឿង
or just on some remittance records.
ឬគ្រាន់តែនៅលើកំណត់ត្រាផ្ទេរប្រាក់មួយចំនួន។
Mr. Fan, don’t worry about it.
លោកហ្វានកុំបារម្ភអំពីវា។
As things stand,
នៅពេលអ្វីៗឈរ
it’s not that serious.
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
I will personally intercede
ខ្ញុំនឹងអង្វរដោយផ្ទាល់
with the headquarters and the chairman
ជាមួយទីស្នាក់ការកណ្តាលនិងប្រធាន
to let Yuan Shuai’s case be handled internally
ដើម្បីឱ្យរឿងក្តីរបស់យានយានត្រូវបានដោះស្រាយនៅខាងក្នុង
and not make things look so ugly.
និងមិនធ្វើឱ្យអ្វីដែលមើលទៅអាក្រក់ណាស់។
The worst thing that could happen is to disqualify him as a sponsor agent
អ្វីដែលអាក្រក់បំផុតដែលអាចកើតឡើងគឺត្រូវដកសិទ្ធិគាត់ជាភ្នាក់ងារឧបត្ថម្ភ
and
និង
ban him from the market.
ហាមគាត់ពីផ្សារ។
It’s not that serious.
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
It seems that
វា​ហាក់ដូចជា
whether I did it or not
ថាតើខ្ញុំបានធ្វើវាឬមិនបាន
doesn’t matter now.
មិនមានបញ្ហាទេឥឡូវនេះ។
The truth doesn’t matter.
ការពិតមិនសំខាន់ទេ។
What matters is that someone puts me on this path.
អ្វីដែលសំខាន់គឺថាមាននរណាម្នាក់ដាក់ខ្ញុំនៅលើផ្លូវនេះ។
Whether I take this path sooner or later,
ទោះបីខ្ញុំដើរតាមផ្លូវនេះឆាប់ឬក្រោយមកក៏ដោយ
the result is the same.
លទ្ធផលគឺដូចគ្នា។
Mr. Yuan,
លោកយន់,
it is for the sake of MH’s reputation.
វាគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ MH ។
Well, then,
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង,
I should thank you
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក
for your leniency.
សម្រាប់ភាពអត់ធ្មត់របស់អ្នក។
Mr. Lin is so amazing.
លោកលីនពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
You gave me such a big surprise
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង
as soon as you got back.
ដរាបណាអ្នកត្រលប់មកវិញ។
Blame it on your own carelessness
ស្តីបន្ទោសវាដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្លួនឯង
and poor staffing.
និងបុគ្គលិកក្រីក្រ។
Really?
ពិតឬ?
There are only the two of us here.
មានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះនៅទីនេះ។
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
what do you really want to do?
តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើអ្វី?
Yuan Shuai,
យានយាន
if you want to investigate me, do it.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស៊ើបអង្កេតខ្ញុំសូមធ្វើ។
Why do you want to investigate C Group?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ស៊ើបអង្កេតស៊ីអេសគ្រុប?
So it’s because of this.
ដូច្នេះវាដោយសារតែរឿងនេះ។
Ok.
យល់ព្រម។
I don’t have to hide it from you.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់លាក់វាពីអ្នកទេ។
Let me tell you
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
what I’ve found.
អ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
In 2010,
ក្នុងឆ្នាំ ២០១០
when you became the General Manager of MH’s Investment Banking Department,
នៅពេលដែលអ្នកក្លាយជាអគ្គនាយកនៃនាយកដ្ឋានធនាគារវិនិយោគរបស់អេអឹមខេ
you used the inside information
អ្នកបានប្រើព័ត៌មានខាងក្នុង
and bought shares
និងទិញភាគហ៊ុន
of three unlisted companies in advance.
ក្នុងចំណោមក្រុមហ៊ុនដែលមិនបានចុះបញ្ជីចំនួន ៣ ជាមុន។
You collected more than 19.47 million yuan
អ្នកប្រមូលបានជាង ១៩,៤៧ លានយ័ន
from clients
ពីអតិថិជន
and made a profit of more than 8.68 million yuan.
និងរកប្រាក់ចំណេញបានជាង ៨,៦៨ លានយ័ន។
In 2013,
ក្នុងឆ្នាំ ២០១៣
Wuji Technology, founded by your wife,
វូជីតិចណូឡូជីបង្កើតឡើងដោយភរិយារបស់អ្នក។
became the fourth largest shareholder of Fengshang Technology,
បានក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំទីបួននៃបច្ចេកវិទ្យាហ្វងស៊ាង
receiving 650,000 shares for 700,000 yuan,
ទទួលបាន ៦៥០,០០០ ភាគហ៊ុនក្នុងតម្លៃ ៧០០,០០០ យ័ន
accounting for 1.723 percent.
មានចំនួន ១,៧២៣ ភាគរយ។
In 2015,
ក្នុងឆ្នាំ ២០១៥
Fengshang Technology was officially listed.
បច្ចេកវិទ្យាហ្វេងស៊ាងត្រូវបានចុះបញ្ជីជាផ្លូវការ។
By the end of the lockdown period,
នៅចុងបញ្ចប់នៃរយៈពេលនៃការចាក់សោរ,
Wuji Technology’s stake
ភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន Wuji Technology
in Fengshang Technology
នៅហ្វងស៊ាងតិចណូឡូជី
was worth about 10 million yuan,
មានតម្លៃប្រហែល ១០ លានយ័ន
an increase of 14.2 times.
ការកើនឡើងចំនួន ១៤,២ ដង។
Ok.
យល់ព្រម។
Don’t recite it any more.
កុំអានវាទៀត។
You don’t have any proof.
អ្នកមិនមានភស្តុតាងណាមួយទេ។
What can you do with me?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានជាមួយខ្ញុំ?
Let me ask you again,
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត
why are you looking into C Group?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងមើលទៅក្រុមស៊ីគ្រុប?
Mr. Lin, why are you so nervous
លោកលីនហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាំងពេក
when I mention C Group?
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយពីក្រុមស៊ី?
Are you trying to tell me that
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនោះ
I can take you down
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកចុះ
if I have information on C Group?
ប្រសិនបើខ្ញុំមានព័ត៌មានស្តីពីស៊ីគ្រុប?
Let’s change the subject.
សូមផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
I’m told you’re on good terms
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាអ្នកមានលក្ខខណ្ឌល្អ
with your analysts.
ជាមួយអ្នកវិភាគរបស់អ្នក។
Do you know Jiang Jun well?
តើអ្នកស្គាល់ Jiang Jun ច្បាស់ទេ?
Jiang Jun?
ចាងមិថុនា?
Isn’t she the girl
តើនាងមិនមែនជាក្មេងស្រីទេ
I threw out of MH?
ខ្ញុំបានបោះចោលក្រុមហ៊ុន MH?
You asked her to come back.
អ្នកបានស្នើសុំឱ្យនាងត្រឡប់មកវិញ។
So you were the one who sent her away.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបញ្ជូននាងទៅ។
She is incompetent and only moderately educated.
នាងគ្មានសមត្ថភាពហើយមានតែការអប់រំល្មមប៉ុណ្ណោះ។
I did not want her.
ខ្ញុំមិនចង់បាននាងទេ។
Do you think there’s a problem?
តើអ្នកគិតថាមានបញ្ហាទេ?
But Mr. Lin,
ប៉ុន្តែលោកលីន
why do you always mention some irrelevant people?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយពីមនុស្សដែលមិនទាក់ទងខ្លះ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Yuan Shuai,
យានយាន
this time I only punished you a little.
លើកនេះខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់ទោសអ្នកបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
Don’t blame me for not warning you.
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលមិនព្រមានអ្នក។
If you go on against me,
ប្រសិនបើអ្នកប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
it won’t be easy for you next time.
វានឹងមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយទេ។
Including your parents.
រួមទាំងឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
Don’t they also run companies abroad?
ពួកគេក៏មិនបើកក្រុមហ៊ុននៅក្រៅប្រទេសដែររឺទេ?
It’s not difficult for me
វាមិនពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំទេ
to let a company go bankrupt by itself.
ដើម្បីឱ្យក្រុមហ៊ុនមួយក្ស័យធនដោយខ្លួនឯង។
Lin Taimo,
លីនថូណូ,
I’m warning you.
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
Leave my parents alone.
ទុកឱ្យឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
Ok.
យល់ព្រម។
As long as
ដរាបណា
you leave MH at once,
អ្នកចាកចេញពី MH ក្នុងពេលតែមួយ
go abroad immediately
ចេញទៅក្រៅប្រទេសភ្លាមៗ
and never come back.
ហើយមិនដែលត្រឡប់មកវិញ។
And,
និង,
please shut up.
សូមបិទ។
Ladies and gentlemen,
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា,
I am leaving MH
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពី MH
as of today.
ដូចថ្ងៃនេះ។
Su Chang has a copy
ស៊ូចាងមានច្បាប់ថតចំលង
of all the materials in my hand.
គ្រប់សំភារៈទាំងអស់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
Su Chang,
ស៊ូចាង,
you and Ms. Qiao
អ្នកនិងលោកស្រី Qiao
keep track of the progress of all the projects.
តាមដានរាល់វឌ្ឍនភាពនៃគម្រោងទាំងអស់។
All of you,
អ្នករាល់គ្នា,
the unfinished work
ការងារមិនទាន់ចប់
is to be completed.
គឺត្រូវបានបញ្ចប់។
One last thing.
រឿងចុងក្រោយ។
After the company re-divides the ownership of the project,
បន្ទាប់ពីក្រុមហ៊ុនបែងចែកកម្មសិទ្ធិជាម្ចាស់គម្រោងឡើងវិញ។
all of you
អ្នករាល់គ្នា
report to the new leader.
រាយការណ៍ទៅមេដឹកនាំថ្មី។
Everyone, go back to your work.
អ្នករាល់គ្នាត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នកវិញ។
Mr. Yuan.
លោកយូ។
-Mr. Yuan.
-លោក។ យន់។ -លោក។ យន់។
Mr. Yuan, I’ll go wherever you go.
លោក Yuan ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាដែលអ្នកទៅ។
I said go back to work!
ខ្ញុំនិយាយថាត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញហើយ!
Didn’t you hear me?
តើអ្នកមិនបាន hear ខ្ញុំទេឬ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Get back to work.
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
Yuan Shuai.
យានយាន។
Mr. Fan,
លោកហ្វាន
please tell me
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
what happened to Yuan Shuai.
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយានយាន។
I’m afraid
ខ្ញុំ​ខ្លាច
he can’t stay in MH this time.
គាត់មិនអាចស្នាក់នៅក្នុង MH ពេលនេះទេ។
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
Over the years,
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ,
all of his clients
អតិថិជនទាំងអស់របស់គាត់
have praised Yuan Shuai’s ability.
បានសរសើរសមត្ថភាពរបស់យានយាន។
If there are any problems,
ប្រសិនបើមានបញ្ហាណាមួយ
I can solve them through public relations.
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបញ្ហាទាំងនោះតាមរយៈទំនាក់ទំនងសាធារណៈ។
I’m afraid it won’t work this time.
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងមិនដំណើរការទេនៅពេលនេះ។
By asking him to resign,
ដោយស្នើសុំឱ្យគាត់លាលែងពីតំណែង។
the company has given him an extrajudicial grace.
ក្រុមហ៊ុនបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវព្រះគុណក្រៅប្រព័ន្ធ។
Mr. Fan, don’t you like Yuan Shuai the most?
លោកហ្វានតើអ្នកមិនចូលចិត្តយានយានទេ?
Qiao Na,
Qiao Na,
you stay out of this.
អ្នកនៅក្រៅពីនេះ។
The most important thing now
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
is to handle work that Yuan Shuai has left behind
គឺដើម្បីដោះស្រាយការងារដែលយានយានបានទុកចោល
and stabilize the emotions
និងធ្វើអោយអារម្មណ៍មានស្ថេរភាព
of his subordinates.
នៃអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់។
Yuan Shuai’s vacancy
ទំនេររបស់យានយាន
will soon be filled.
នឹងត្រូវបានបំពេញឆាប់ៗនេះ។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Get down to work.
ចុះទៅធ្វើការ។
Hello, Lin Fei.
សួស្តីលីនហ្វី។
You are familiar with the Compliance Dept.
អ្នកស៊ាំជាមួយនាយកដ្ឋានអនុលោមភាព។
I want you to inquire about something for me.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកសួរអំពីអ្វីមួយសំរាប់ខ្ញុំ។
What is the reason
តើ​អ្វី​ជា​ហេតុផល
for the investigation of Yuan Shuai today?
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតរបស់យានយាននៅថ្ងៃនេះ?
Ok. I’ll be waiting to hear from you.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំស្តាប់ពីអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Did Mr. Yuan resign
តើលោកយន់បានលាឈប់ពីតំណែងហើយ
or was he fired?
ឬគាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ?
He is the backbone of our business.
គាត់គឺជាឆ្អឹងខ្នងនៃអាជីវកម្មរបស់យើង។
How wrong would he have to be
តើគាត់ត្រូវខុសប៉ុណ្ណា?
to let the company be so unkind?
ដើម្បីឱ្យក្រុមហ៊ុននេះមិនល្អ?
Did he really take a bribe?
តើគាត់ពិតជាបានទទួលសំណូកមែនឬ?
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
what’s your opinion?
តើអ្នកមានយោបល់អ្វី?
Yuan Shuai
យានយាន
where are you off to?
តើអ្នកទៅណា?
Yuan Shuai!
យន់ស៊ួយ!
Jiang Jun
ជាំងមិថុនា
Why don’t you answer the phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទ?
Mr. Yuan, are you all right? Su Chang
លោកយួនតើអ្នកសុខទេ? ស៊ូចាង
Why aren’t you answering the phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទ? ស៊ូចាង
Yuan Shuai, I have asked someone Qiao Na
យន់ស៊ួយខ្ញុំបានសួរនរណាម្នាក់ Qiao Na
to help me with your investigation.
ដើម្បីជួយខ្ញុំក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក។ Qiao Na
Don’t worry. Qiao Na
កុំបារម្ភ។ Qiao Na
Yuan Shuai, answer my phone. Jiang Jun
យន់ស៊ួយឆ្លើយទូរស័ព្ទខ្ញុំ។ ជាំងមិថុនា
What’s the matter with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
I’m begging you not to scare me, okay?
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកកុំបំភ័យខ្ញុំមែនទេ?
Yuan Shuai, no matter what happens,
យន់ស៊ួវទោះបីមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
I will always be on your side.
ខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នកជានិច្ច។
I’ll quit tomorrow and go with you.
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅថ្ងៃស្អែកហើយទៅជាមួយអ្នក។
Please do not ignore me.
សូមមេត្តាកុំព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ។
Latest Call
ការហៅចុងក្រោយ
Jiang Jun
ជាំងមិថុនា
Hello.
សួស្តី។
What’s the matter with you? I’m so worried.
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
Why don’t you answer the phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទ?
Sorry, Jiang Jun.
សូមទោសចាជុនមិថុនា។
I’ll explain to you later.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Go home now,
ត្រឡប់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ
and don’t ask me anything,
ហើយកុំសួរខ្ញុំអ្វីទាំងអស់
and don’t come to me.
ហើយកុំមកឯខ្ញុំ។
No!
ទេ!
I won’t give up until I see you.
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយដរាបណាខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
Where are you? I’ll come to you.
តើអ្នកនៅទីណា? ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Come and see me then.
មកមើលខ្ញុំពេលនោះ។
Ok.
យល់ព្រម។
You worried me to death.
អ្នកបារម្ភខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
Don’t come closer!
កុំចូលមកជិត!
Do you really want to know?
តើអ្នកពិតជាចង់ដឹងទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
No matter how bad the situation is,
មិនថាស្ថានការណ៍អាក្រក់យ៉ាងណាទេ
I am willing to go with you.
ខ្ញុំសុខចិត្តទៅជាមួយអ្នក។
Go with me?
ទៅជាមួយខ្ញុំ?
If I tell you
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក
I am a corrupt person
ខ្ញុំជាមនុស្សពុករលួយ
who’d abuse power for personal gains,
អ្នកដែលបំពានអំណាចដើម្បីចំណេញផ្ទាល់ខ្លួន
will you go on with me?
តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
Today,
ថ្ងៃនេះ
Zhu Youyi was there to expose me.
ចូយូយីនៅទីនោះដើម្បីបង្ហាញខ្ញុំ។
Do you think I really believed in his project
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំពិតជាជឿលើគំរោងរបស់គាត់ទេ?
and wanted to help him?
ហើយចង់ជួយគាត់?
I did it for his money,
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ប្រាក់របស់គាត់
five million yuan.
ប្រាំលានយន់។
Stop.
ឈប់។
I don’t believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Believe it or not,
ជឿ​ឬ​មិន​ជឿ,
the company should make an announcement in a couple of days.
ក្រុមហ៊ុនគួរតែធ្វើការប្រកាសក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
I have been delisted from MH
ខ្ញុំត្រូវបានគេដកចេញពី MH
and banned from the market.
និងហាមឃាត់ពីទីផ្សារ។
Will you stop joking?
តើអ្នកនឹងឈប់លេងសើចទេ?
Can you tell me the truth?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតបានទេ?
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
since ancient times,
តាំងពីបុរាណកាលមក
there have been few people
មានមនុស្សតិចណាស់
who could resist the temptation of money and power.
ដែលអាចទប់ទល់នឹងការល្បួងនៃប្រាក់និងអំណាច។
Especially, after so many years
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំ
in our investment banking world,
នៅក្នុងពិភពធនាគារវិនិយោគរបស់យើង
everyone changes.
អ្នករាល់គ្នាផ្លាស់ប្តូរ។
I’m no exception.
ខ្ញុំមិនមានករណីលើកលែងនោះទេ។
Because
ពីព្រោះ
we all have desires.
យើងទាំងអស់គ្នាមានសេចក្តីប្រាថ្នា។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I lied to you again.
ខ្ញុំបានកុហកអ្នកម្តងទៀត។
I’m not the one
ខ្ញុំមិនមែនម្នាក់នោះទេ
who can give you hope and light.
តើអ្នកណាអាចផ្តល់សេចក្តីសង្ឃឹមនិងពន្លឺដល់អ្នក។
Still,
នៅតែ
consider it as your last lesson.
ចាត់ទុកវាជាមេរៀនចុងក្រោយរបស់អ្នក។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I booked a flight to go abroad this evening.
ខ្ញុំបានកក់ជើងហោះហើរទៅបរទេសនៅល្ងាចនេះ។
I…
ខ្ញុំ…
I probably won’t come back any more.
ខ្ញុំប្រហែលជានឹងមិនត្រឡប់មកវិញទៀតទេ។
Let’s
តោះ
just say goodbye.
គ្រាន់តែនិយាយលា។
Are you trying to
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម
break up with me?
បែកគ្នាជាមួយខ្ញុំ?
You can think of it that way.
អ្នកអាចគិតពីវាតាមវិធីនោះ។
Ok.
យល់ព្រម។
Then look me in the eye and say it again.
បន្ទាប់មកមើលខ្ញុំនៅក្នុងភ្នែកហើយនិយាយម្តងទៀត។
Yuan Shuai,
យានយាន
look at me!
មើល​មក​ខ្ញុំ!
Is this enough?
តើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
I won’t be able to catch the plane.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចចាប់យន្ដហោះបានទេ។
What?
អ្វី?
Still not give up?
នៅតែមិនបោះបង់?
Do you really want a goodbye kiss to
តើអ្នកពិតជាចង់ឱបថើបទេ
commemorate
រំemក
our short-lived and ridiculous love?
ស្នេហាខ្លីនិងគួរឱ្យអស់សំណើចរបស់យើង?
Ok.
យល់ព្រម។
Sorry.
សុំទោស។
The principle of today’s interview,
គោលការណ៍នៃបទសម្ភាសន៍ថ្ងៃនេះ
wolves can stay
ចចកអាចស្នាក់នៅបាន
and lambs will leave.
ហើយចៀមនឹងចាកចេញ។
You and I
អ្នក​និង​ខ្ញុំ
are like an ant and a wheel.
គឺដូចជាស្រមោចនិងកង់។
You crawl slowly
អ្នកលូនយឺត ៗ
while I roll ahead.
ខណៈពេលដែលខ្ញុំក្រឡុកទៅមុខ។
Some people are shortsighted.
មនុស្សខ្លះគិតខ្លីណាស់។
They only see the immediate interests,
ពួកគេមើលឃើញតែចំណាប់អារម្មណ៍ភ្លាមៗប៉ុណ្ណោះ។
so they earn fast and die fast, too.
ដូច្នេះពួកគេរកបានលឿនហើយឆាប់ស្លាប់ផងដែរ។
I’m not like them.
ខ្ញុំមិនដូចពួកគេទេ។
I take the long view.
ខ្ញុំមើលឃើញជាយូរមកហើយ។
I’m more interested in long-term benefits.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអត្ថប្រយោជន៍រយៈពេលវែង។
I am a corrupt person
ខ្ញុំជាមនុស្សពុករលួយ
who’d abuse power for personal gains.
អ្នកដែលបំពានអំណាចដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
Let’s
តោះ
just say goodbye.
គ្រាន់តែនិយាយលា។
Liar.
កុហក។
Don’t you say that
កុំនិយាយអញ្ចឹង
if I am wronged
បើខ្ញុំធ្វើខុស
or sad,
ឬសោកស្តាយ
you will embrace me behind me?
អ្នកនឹងឱបខ្ញុំនៅពីក្រោយខ្ញុំ?
I’m going to cry now.
ខ្ញុំនឹងយំឥឡូវនេះ។
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
I will be there for you,
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ​សម្រាប់​អ្នក,
always.
ជានិច្ច។
Flight Information
ព័ត៌មានអំពីការហោះហើរ
Mr. Lin,
លោកលីន,
Yuan Shuai has left China.
យានយានបានចាកចេញពីប្រទេសចិន។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
I’m sure.
ខ្ញុំប្រាកដ។
Ok.
យល់ព្រម។
Ten hours later,
១០ ម៉ោងក្រោយមក
keep track of his cell phone
តាមដានទូរស័ព្ទដៃរបស់គាត់
and computer Internet Protocol addresses.
និងអាស័យដ្ឋានពិធីការអ៊ិនធឺរណែតតាមកុំព្យូទ័រ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Li.
នៅឯ។
Li!
នៅឯ!
You finally wake up.
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ឡើង។
Why are you crying again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំម្តងទៀត?
Is it because of Yuan Shuai again?
តើដោយសារតែយន់ស៊ួវម្តងទៀតទេ?
How could he not be here at this moment?
ម៉េចក៏គាត់មិននៅទីនេះ?
I’ll find him.
ខ្ញុំនឹងរកគាត់។
He left
គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ
and went abroad.
ហើយបានទៅបរទេស។
Why did he go abroad again?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចេញទៅក្រៅប្រទេសម្តងទៀត?
We broke up.
យើង​បែកគ្នា​ហើយ។
He may never come back.
គាត់ប្រហែលជាមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
What?
អ្វី?
Did he dump you?
តើគាត់បានបោះចោលអ្នកទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Then who brought you here last night?
តើអ្នកណានាំអ្នកមកទីនេះកាលពីយប់មិញ?
I came by myself.
ខ្ញុំបានមកដោយខ្លួនឯង។
Yourself?
ខ្លួនឯង?
There’s something wrong.
មានអ្វីខុសហើយ។
Didn’t he say he had to get to the airport right away?
តើគាត់មិនបាននិយាយថាគាត់ត្រូវទៅអាកាសយានដ្ឋានភ្លាមៗទេឬ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Where’s my phone?
តើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Hello, Xiaochuan.
ជំរាបសួរ Xiaochuan ។
Has Yuan Shuai contacted you?
តើយានយានបានទាក់ទងអ្នកទេ?
No,
ទេ
he didn’t contact me.
គាត់មិនបានទាក់ទងខ្ញុំទេ។
Ok.
យល់ព្រម។
Then once he gets in touch with you,
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលគាត់ទាក់ទងអ្នក
you must tell me.
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ។
Jun, what’s going on with you two?
មិថុនាតើមានរឿងអីកើតឡើងជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
Li, I’m leaving the hospital.
លីខ្ញុំចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
I’m going to the office.
ខ្ញុំទៅការិយាល័យ។
Why hasn’t Jiang Jun come to work today?
ហេតុអ្វីបានជាចាងមិថុនាមិនមកធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ?
Has anything happened to her?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ?
What’s wrong with you today?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
Don’t you like her the least?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តនាងតិចបំផុតមែនទេ?
Why do you suddenly care about her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីនាងភ្លាមៗ?
None of your business.
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
Xiang Ding,
Xiang Ding,
don’t you and Jiang Jun get along the best?
តើអ្នកនិងជាំងមិថុនាមិនចុះសម្រុងគ្នាល្អបំផុតទេ?
Why don’t you call her
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅនាង
and find out what’s wrong with her?
ហើយដឹងថាមានរឿងអីជាមួយនាង?
I just sent her a WeChat message,
ខ្ញុំទើបតែផ្ញើសារ WeChat ទៅនាង។
but she hasn’t responded yet.
ប៉ុន្តែនាងមិនទាន់ឆ្លើយតបនៅឡើយទេ។
Here you are, Jiang Jun.
អ្នកនៅទីនេះគឺជៀងមិថុនា។
Are you ill?
តើ​អ្នក​មិន​ស្រួលខ្លួន​រឺ?
Are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
Much better.
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
Jiang Jun, you are finally here.
ជាំងមិថុនាអ្នកនៅទីបំផុត។
Finally someone is here to help us share the pain.
ទីបំផុតមានមនុស្សម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីជួយយើងចែករំលែកការឈឺចាប់។
Look at this.
រកមើលនៅនេះ។
This is what happened
នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង
on the first day
នៅ​ថ្ងៃ​ដំបូង
after Mr. Yuan left.
បន្ទាប់ពីលោកយន់បានចាកចេញ។
To tell you the truth,
ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​សេចក្តី​ពិត,
I did
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
find Mr. Yuan
រកឃើញលោក Yuan
unpredictable
មិនអាចទាយទុកជាមុនបាន
and a little cold in his speech.
ហើយត្រជាក់បន្តិចនៅក្នុងសុន្ទរកថារបស់គាត់។
But
ប៉ុន្តែ
now that he’s gone,
ឥឡូវគាត់បានទៅហើយ
it’s like our anchor has gone.
វាដូចជាយុថ្ការបស់យើងបានបាត់បង់ហើយ។
All the departments are coming to make trouble.
គ្រប់នាយកដ្ឋានទាំងអស់កំពុងបង្កបញ្ហា។
Everyone makes trouble every day.
មនុស្សគ្រប់គ្នាបង្កបញ្ហាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
I just heard the news that
ខ្ញុំទើបតែបាន the ព័ត៌មាននោះ
a new executive director
នាយកប្រតិបត្តិថ្មី
may come to our company today.
អាចមកក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
He was appointed by Mr. Lin himself.
គាត់ត្រូវបានតែងតាំងដោយលោកលីនផ្ទាល់។
Someone is coming so soon?
មាននរណាម្នាក់មកឆាប់?
Everybody puts your work on hold.
អ្នករាល់គ្នាដាក់ការងាររបស់អ្នកឱ្យនៅជាប់។
I have an announcement to make.
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយដែលត្រូវធ្វើ។
I know everyone is busy with work,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករាល់គ្នារវល់នឹងការងារ
so let me get straight to the point.
ដូច្នេះខ្ញុំសូមនិយាយត្រង់ ៗ ។
Here is the new executive director I engaged
នេះគឺជានាយកប្រតិបត្តិថ្មីដែលខ្ញុំបានចូលរួម
for the Investment Banking Department.
សម្រាប់នាយកដ្ឋានធនាគារវិនិយោគ។
Let’s welcome him!
សូមស្វាគមន៍គាត់!
Mr. Du is an influential figure
លោកឌូគឺជាឥស្សរជនមានឥទ្ធិពលម្នាក់
in the investment banking world.
នៅក្នុងពិភពធនាគារវិនិយោគ។
I believe you all
ខ្ញុំជឿអ្នកទាំងអស់គ្នា
know a little about him.
ដឹងតិចតួចអំពីគាត់។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
he will have complete control
គាត់នឹងមានការគ្រប់គ្រងពេញលេញ
of the Investment Banking Department.
នៃនាយកដ្ឋានធនាគារវិនិយោគ។
I hope you can be cooperative.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចសហការបាន។
Mr. Du, say something.
លោកឌូនិយាយអ្វីមួយ។
Ok.
យល់ព្រម។
Hello, I’m Du Lei.
សួស្តីខ្ញុំគឺឌៀឡី។
It is a great pleasure
វាគឺជាសេចក្តីរីករាយណាស់
to be in MH with all of you.
ដើម្បីស្ថិតនៅក្នុង MH ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
In the days ahead,
នៅប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខ។
your kind cooperation will be greatly appreciated.
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការដ៏សប្បុរសរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Secretary Bai,
លេខាធិការបៃ,
show Mr. Du to his new office.
បង្ហាញលោកឌូទៅការិយាល័យថ្មីរបស់គាត់។
Jiang Jun, come here.
ចាងមិថុនាមកទីនេះ។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I’ve heard something from my colleagues
ខ្ញុំបាន heard អ្វីមួយពីមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ
at the headquarters.
នៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
who gave Yuan Shuai’s tip-off?
អ្នកណាបានផ្តល់ជំនួយពីយានយាន
Who?
WHO?
MH’s newly appointed
ការតែងតាំងថ្មីរបស់ MH
executive director.
នាយក​ប្រតិបត្តិ។
Du Lei?
ឌឺឡី?
Don’t you think it’s such a coincidence? Informant: Du Lei
តើអ្នកមិនគិតថាវាជារឿងចៃដន្យទេឬ? អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន៖ ឌឺឡី
He arrived only one day after Yuan Shuai left.
គាត់បានមកដល់តែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះបន្ទាប់ពីយានយានបានចាកចេញ។
And, it is said,
ហើយវាត្រូវបានគេនិយាយថា
he is chosen by Lin Taimo himself.
គាត់ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយលីនថូវខ្លួនឯង។
Yuan Shuai’s trouble this time,
បញ្ហាយានយន់ស៊ូពេលនេះ
I think, is probably
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា
the result of their cooperation.
លទ្ធផលនៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ពួកគេ។
What does this have to do with Mr. Lin?
តើរឿងនេះទាក់ទងអ្វីជាមួយលោកលីន?
You’ve been in the company a long time.
អ្នកបាននៅក្នុងក្រុមហ៊ុនយូរហើយ។
Can’t you see it?
តើអ្នកមិនអាចឃើញទេ?
Mr. Lin and Mr. Fan in our Investment Banking Department don’t get along.
លោកលីននិងលោកហ្វាននៅក្នុងផ្នែកធនាគារវិនិយោគរបស់យើងមិនមានទំនាក់ទំនងគ្នាទេ។
Mr. Lin was promoted to the headquarters
លោកលីនត្រូវបានតម្លើងឋានៈជាការិយាល័យកណ្តាល
but suddenly came back to the Investment Banking Department.
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះបានត្រលប់ទៅនាយកដ្ឋានធនាគារវិនិយោគ។
That means he is going to do something.
នោះមានន័យថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីមួយ។
On the first day when he came back,
នៅថ្ងៃដំបូងនៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ
he sent Ma Xiuran away.
គាត់បានបញ្ជូនម៉ាស៊ីរ៉ូទៅឆ្ងាយ។
That was a demonstration against Mr. Fan.
នោះគឺជាបាតុកម្មប្រឆាំងនឹងលោកហ្វាន។
Yuan Shuai,
យានយាន
Mr. Fan’s right-hand man,
បុរសដៃស្តាំរបស់លោកហ្វាន
was forced to leave.
ត្រូវបានបង្ខំឱ្យចាកចេញ។
Do you still think
តើអ្នកនៅតែគិត
all this is normal?
ទាំងអស់នេះជារឿងធម្មតាទេ?
Yuan Shuai.
យានយាន។
First of all, let’s welcome the return of Mr. Lin!
ជាបឋមសូមស្វាគមន៍ការវិលត្រឡប់របស់លោកលីន!
You’d better
អ្នកគួរតែប្រសើរជាងនេះ
pick your words wisely.
ជ្រើសរើសពាក្យរបស់អ្នកដោយឈ្លាសវៃ។
I’ll be back after all.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Hello, I’m Du Lei.
សួស្តីខ្ញុំគឺឌៀឡី។
It is a great pleasure
វាគឺជាសេចក្តីរីករាយណាស់
to be in MH with all of you.
ដើម្បីស្ថិតនៅក្នុង MH ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
In the days ahead, your kind cooperation will be greatly appreciated.
នៅថ្ងៃខាងមុខកិច្ចសហប្រតិបត្តិការដ៏សប្បុរសរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Du Lei
ឌឺឡី
Come in.
ចូលមក។
What?
អ្វី?
Are you here to celebrate my entry into MH?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអបអរការចូលរបស់ខ្ញុំទៅ MH?
Why do you come to MH?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក MH?
Why didn’t you tell me ahead of time?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំជាមុន?
I wanted to surprise you.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
I think I’ve adjusted well enough
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានកែខ្លួនបានល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ
to get back into the workplace.
ដើម្បីត្រលប់ទៅកន្លែងធ្វើការវិញ។
Besides, MH is one of the top companies in the country.
ក្រៅពីនេះក្រុមហ៊ុន MH គឺជាក្រុមហ៊ុនមួយក្នុងចំណោមក្រុមហ៊ុនឈានមុខគេនៅក្នុងប្រទេស។
When it gives me an offer,
នៅពេលវាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
I don’t think I’d refuse.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងបដិសេធឡើយ។
Well, congratulations, Mr. Du.
ជាការប្រសើរណាស់សូមអបអរសាទរលោក Du ។
Would you like to have dinner together?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាទេ?
What’s wrong with your face?
តើមុខរបស់អ្នកខុសអ្វី?
Nothing. I’m a little allergic.
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំមានអាឡែរហ្សីតិចតួច។
Mr. Du,
លោកឌូ,
I already know that
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះរួចហើយ
you turned him in.
អ្នកបានបង្វែរគាត់ចូល។
Since you are my friend,
ចាប់តាំងពីអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
I don’t want you to put the trumpeted accusation
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកនិយាយចោទប្រកាន់ទេ
on Yuan Shuai
នៅលើយានយាន
and be used by others.
និងត្រូវបានប្រើដោយអ្នកផ្សេង។
Are you sure you don’t want to have a try? It tastes good.
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនចង់សាកល្បងទេ? វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
I know what he’s like.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាអ្វី។
He would never do such a thing.
គាត់នឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
And my trust in him will last a lifetime.
ហើយការទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំលើគាត់នឹងមានរយៈពេលមួយជីវិត។
If you’re going to go on against him,
ប្រសិនបើអ្នកនឹងប្រឆាំងនឹងគាត់
I’ll have to take his side.
ខ្ញុំនឹងត្រូវទៅខាងគាត់។
I have all the evidence.
ខ្ញុំមានភស្តុតាងទាំងអស់។
Why do you believe him but not me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជឿគាត់ប៉ុន្តែមិនជឿខ្ញុំ?
A lifetime
មួយជីវិត
is a long time.
គឺជារយៈពេលដ៏យូរមួយ។
As for Yuan Shuai,
ដូចជាសម្រាប់យានយាន
I will try my best to find out the truth for him.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរកការពិតសម្រាប់គាត់។
And as a friend,
ហើយក្នុងនាមជាមិត្តម្នាក់
my final piece of advice to you is that,
ដំបូន្មានចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺថា
I hope when the gun turns around,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅពេលដែលកាំភ្លើងវិលជុំវិញ
you won’t hurt yourself.
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកឈឺចាប់។
Bye.
លាហើយ។